### 📌 Описание проекта

Данный проект представляет собой простой RESTful API на основе фреймворка FastAPI, реализующий базовые операции CRUD над
пользователями (Users) и постами (Posts). Проект построен с использованием библиотеки ORM SQLAlchemy для взаимодействия
с базой данных SQLite.

### ⚙️ Структура проекта

Проект состоит из следующих основных компонентов:

__models.py__: определение моделей таблиц User и Post.
<br>__schemas.py__: описание схем ввода-вывода данных с использованием Pydantic.
<br>__database.py__: настройка подключения к базе данных и создание сессии.
<br>__main.py__: основной файл приложения, содержащий маршруты API и обработку запросов.


### 🛠 Установка зависимостей

Для установки всех необходимых библиотек выполните следующую команду:

````
poetry install
````

### 🔧 Запуск проекта

Чтобы запустить локальное окружение и проверить работоспособность API, используйте команду:

````
uvicorn main:app --reload
````

По умолчанию сервер запустится на адресе http://localhost:8000/.

Также доступен интерактивный интерфейс Swagger UI для тестирования API по адресу http://localhost:8000/docs.

### ✅ Маршруты API

Ниже приведены доступные конечные точки API:

| Метод | Путь      | Описание                     |
|-------|-----------|------------------------------|
| POST  | `/user`   | Создание нового пользователя |
| GET   | `/posts/` | Получение списка всех постов |
| POST  | `/posts`  | Создание поста               |

### 💬 Примеры запросов

Пример создания пользователя:

````
{
  "name": "Иван Иванов",
  "age": 30
}
````

Пример создания поста:

````
{
  "title": "Первый пост!",
  "body": "Это мой первый пост.",
  "author_id": 1
}
````

### 👩‍💻 Что дальше?

Этот проект служит отправной точкой для дальнейшего развития функциональности. Вы можете добавить аутентификацию,
авторизацию, дополнительные поля в модели, поддержку других типов баз данных и многое другое!

#### Спасибо за внимание! Будем рады вашим вопросам и замечаниям.